

Faça um Programa que peça dois números e imprima a soma.
Faça um Programa que peça as 4 notas bimestrais e mostre a média.
Faça um Programa que converta metros para centímetros.
Faça um Programa que peça o raio de um círculo, calcule e mostre sua área.
5)Faça um Programa que calcule a área de um quadrado, em seguida mostre o dobro desta área para o usuário.
6)Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês.
Faça um Programa que peça a temperatura em graus Fahrenheit, transforme e mostre a temperatura em graus Celsius.
C = 5 * ((F-32) / 9).
7)Faça um Programa que peça a temperatura em graus Celsius, transforme e mostre em graus Fahrenheit.
Faça um Programa que peça 2 números inteiros e um número real. Calcule e mostre:
o produto do dobro do primeiro com metade do segundo .
a soma do triplo do primeiro com o terceiro.
o terceiro elevado ao cubo.
8)Tendo como dados de entrada a altura de uma pessoa, construa um algoritmo que calcule seu peso ideal, usando a seguinte fórmula: (72.7*altura) - 58
Tendo como dado de entrada a altura (h) de uma pessoa, construa um algoritmo que calcule seu peso ideal, utilizando as seguintes fórmulas:
Para homens: (72.7*h) - 58
Para mulheres: (62.1*h) - 44.7

Faça um Programa que leia três números e mostre o maior deles.
Faça um Programa que leia três números e mostre o maior e o menor deles.
Faça um programa que pergunte o preço de três produtos e informe qual produto você deve comprar, sabendo que a decisão é sempre pelo mais barato.
Faça um Programa que leia três números e mostre-os em ordem decrescente.
Faça um Programa que pergunte em que turno você estuda. Peça para digitar M-matutino ou V-Vespertino ou N- Noturno. Imprima a mensagem "Bom Dia!", "Boa Tarde!" ou "Boa Noite!" ou "Valor Inválido!", conforme o caso.
